❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[තහනම් විවාහය]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, සිදුවීම්, පසුබිම්, මාතෘකා සහ අන්තර්ගතය සැබෑ ජීවිතයට කිසිදු අදාළත්වයක් නැත.]
මම කියන්න යන දේ ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි...
නමුත් ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තියෙනවා, ඔබේ මහෝත්තමයාණෙනි.
රජතුමනි! WW- ඒ කෙල්ල දැන් කොහෙද?
ආච්චි.
ඒ කෙල්ල සෝ රං කියලා කතා කළා!
ඇය වැනි වංචාකාරයෙක් ඇගේ නපුරු චේතනාවෙන් මෙම ස්ථානයට ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, වංචාකාරයා?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මේ වෙනකම් ඒ නෝනා ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම රවට්ටලා තියෙනවා මගේ රජතුමනි.
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත රැජින තේරීමේ ක්‍රියාවලිය නිසා, මම දන්නවා,
ඒ ගෑණු ළමයා මට ගොඩක් සමීප නිසා, ඔයාට එයා ගැන ගොඩක් කරදර තියෙනවා.
මේ ආච්චි වැරදි නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා ඇයව අයින් කරනවද?
තෝරා.
ඇය කිසිදා මාලිගාවට ආපසු නොඑන්නේ නම්,
රජු රැවටීමේ ඇගේ අපරාධය මම නොසලකා හරිමි.
කෙසේ වෙතත්, ඇය නැවත මාලිගාවට බඩගා යාමට එඩිතර වුවහොත්,
මම නිසැකවම ඇගේ හිස ගසා දමමි.
මට හැම දෙයක් ගැනම ආරංචි වුණා.
ඔබට කිසිම අධ්‍යාත්මික බලයක් නොමැති බව.
ඒ ඔක්කොම බොරුද?
මැරුණු ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ආත්මය ඔබට යොමු කළ හැකි බව?
ඔයා මොනවද කළේ...
කියන්නද?
ඒ ඔක්කොමද?
බොරුවක්ද?
ඔයා කවද ඉඳන් කොයි වෙලාව වෙනකම්ද බොරු කිව්වේ?
උතුමාණනි...
ඉතින් රං,
ඔබට තවදුරටත් මාලිගාවට ආපසු යා නොහැක.
ඔබට වාර්තා කිරීමට වෙනත් කිසිවක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, එක දෙයක්.
ඇයට හානියක් නොවන පරිදි සෙවනැල්ලක් මෙන් එස්කෝර්ට් සෝ රැන්ග්
සහ ඇයව ආරක්ෂා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
♪ සඳ පවා නිදා සිටින මේ රාත්‍රියේ ♪
♪ ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ? ♪
♪ දිගු ගමනක් පිටත් වෙනවා ♪
♪ වචනයක්වත් නැතුව අද රෑ ♪
♪ ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ? ♪
♪ ටිකක් මෝඩ වුණත් ♪
♪ මට තාමත් ඔයාට තත්පරයක්වත් යන්න දෙන්න බෑ ♪
හැමදේම වැරදුනේ කොහෙද?
ආරම්භයේදීම...
මම ඔහුගේ මහෝත්තමයාණන් මුලින්ම මුණගැසුණේ කවදාද?
මම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට ආත්මයන් චැනල් කිරීම ගැන බොරු කී විට?
ඔයා තුළ ආත්මයක් තියෙනවා.
සමහර විට මම ඔහුගේ තේජස එවැනි තත්වයක දුටු විට, මට අවශ්‍ය වූ විට
තත්වයන් ටිකක් සමනය කිරීමටද?
එහෙම නැත්නම්... මම ජීවත් වෙන්න වංචා කරන්න පටන් ගත්ත කාලෙද?
හැමදේම වැරදුනේ කොහෙද?
ආරම්භයේදීම... අපි සෝ රන්ග් අල්ලා ගත් විට?
මම සෝ රංව... උන්වහන්සේගේ අභිමුඛයට ගෙනා විට?
නැත්නම් සමහරවිට මම කුතුහලයෙන් ඉන්න පටන් ගත්තම...
සෝ රන්ග් කියන්නේ කවුද කියලා?
එහෙම නැත්නම්... මම මගේ මනාලියව බලන්න ගිය වෙලාවෙද?
ඔයත් යන්න ඕනේ.
මම දිගටම මහල්ලාට සාත්තු සප්පායම් කරනවා.
නමුත් ඔබටත් දේවල් අමාරුයි.
ඔයා තාම කෑවෙවත් නෑ.
මටත් හරිම කණගාටුයි... ඔයාට වෙච්ච දේ ගැන.
[උපත ලැබූ සෝල් රෝ ආදර කතාව]
ඩියොක් හුන්, ඔයාට මොකක් හරි පිච්චෙන ගඳක් දැනෙනවද?
විශිෂ්ට කෘතියක ගිනි තැබීම*!
(කොරියානු භාෂාවෙන් "දැවීමට දැව" ලෙස ශබ්ද කරයි)
මේක ඩේබක්, මම කියන්නේ!
අවසානයේ, අපගේ අරමුණ ඉටු කර ගැනීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
නමුත් අපි එය පේන්ටර් ජියොන්ග්ගේ නව කෘතියක් යැයි පැවසුවහොත්,
හැමෝම ගොඩක් සමක් දකින්න බලාපොරොත්තු වෙයි.
නමුත් මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම පිරිසිදුයි, ඇඳුම් ඇඳගෙනයි ඉන්නේ.
එය ගැඹුරින් මුල් බැසගත් අමනාපකම් සහ ශෝකය ඇතුළත් විශිෂ්ට කෘතියකි.
විවාහ තහනම් යුගය තුළ ජීවත් වන උපන් සෝල් රෝ හි.
මෙවර අපි එහි සාහිත්‍යමය ගුණය සමඟ යමු.
සාහිත්‍යමය ගුණාත්මකභාවය. ඉතා හොඳයි.
කොහොම උනත්, මේක නම් ඩේබක්!
ඇත්තටම ඩේබක්.
චිත්‍ර ශිල්පියා ජියොන්ග්, මේ දේබක්!
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා.
ඔයා සමහරවිට අහලා ඇතිද?
ඔබ මධ්‍යම රාත්‍රියේ වැසිකිළිය තුළ කුස්සියේ පිහියක් සපා කා කැඩපතෙන් ඔබේ මුහුණ දෙස බැලුවහොත්,
ඔබේ අනාගත බිරිඳගේ මුහුණ ඔබට දැක ගත හැකිය.
ඉතින් මම ඊයේ රෑ ඒක ට්‍රයි කළා...
හා? ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
සලබයෙක් විතරයි...
සලබ බිරිඳක් එතරම් නරක නැහැ.
අඩුම තරමේ, මම ලයිට් දැම්මොත් ඒක මගේ ළඟට දුවගෙන එයි.
ඔබ ඉහළ ගමේ ෂාමන් නිවසට ගියහොත්, ඔවුන් පවසන්නේ ආත්මයන් සඳහා විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වන බවයි.
- අපි ඒක උත්සාහ කරමුද?
- භූත මනාලියක් කියන්නෙත් ඒ තරම් නරක දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට ඇයව නොපෙනේ, නමුත් ඇය සිටී.
අයිගු. මගේ බිරිඳ ඉපදිලාවත්ද කියලා මට හිතෙනවා.
- කලකිරෙනවා. හරිම කලකිරෙනවා.
- කලකිරෙනවා, ඔව්.
සලබ බිරිඳද? භූත බිරිඳද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක දැක්කට පස්සෙත් ඔයාට කලකිරීමක් ඇති වෙයිද?
අයිගු, මම කාර්යබහුලයි! හරිම කාර්යබහුලයි!
මේ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
අපි බලමු...
මේක බලන්න!
[ජනප්‍රියතා ශ්‍රේණිගත කිරීම]
[උපත ලැබූ සෝල් රෝ ආදර කතාව]
ඇත්ත වශයෙන්ම, පේන්ටර් ජියොන්ග්ගේ නව කෘතිය නිසැකවම ඉහළින් තැබිය යුතුය.
ඊළඟ වෙළුම නිකුත් වන්නේ කවදාද?
ස්වර්ගයේ විනෝදය දැනෙන්නේ මෙහෙමද?
ඉක්මනින් එය හරහා බලන්න.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ! එයා කොහොමද මේක මෙතනින් ඉවර කරන්නේ?
ඔහ්, නෑ!
දෙවෙනි වෙළුම. දෙවෙනි වෙළුම දෙන්න.
ඔබ බලා සිටින්නේ නම්, ඔබට එය නොමිලේ කියවිය හැකිය.
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ. මම සතුටින් ඒකට ගෙවන්නම්!
ඔබට දෙවන වෙළුම අවශ්‍ය නම්, 15 වන දින ෂින්වුන්ග් පන්සලට එන්න.
ෂින්වුන්ග් පන්සල... ඔයා අදහස් කළේ බෞද්ධ පන්සල ගැනද?
ඔයාට එතනට යන්න ටිකක් අමාරුයි වගේ නේද?
ඔයා හිතනවද මට මේ විදියට ගල් නගින්න බෑ කියලා?
මම වැන්දඹු රැජිනට ඒ වැන්දඹුව වංචාකාරයෙක් කියලා දැනුම් දුන්නා, ඒ නිසා මට ඇයව මාලිගාවෙන් එළවන්න පුළුවන් වුණා, නමුත්...
මේ පිළිබඳව පූර්ණ පරීක්ෂණයක් සිදුවුවහොත්, දේවල් දුෂ්කර වනු ඇත.
මොකද ඒ කෙල්ල කියන බොරු අතරේ යම් ඇත්තක් තියෙනවා.
ඇය මේ දක්වා ඇගේ නම සඟවා තිබුණේ ඇයිද යන්න පිළිබඳව.
රැජින තේරීමේ ක්‍රියාවලිය අප මත පැටවී ඇති බැවින්,
අපට අපගේ සැලසුම් විනාශ කළ නොහැක.
අපි කවදාවත් කාන්තාවක් තියාගෙන නැහැ.
එක පාරක්වත් ජීවතුන් අතර රජු ළඟ හිටපු කෙනෙක්.
මහල්ලා, අපි ඔබේ බෙහෙත් ගනිමු.
ඉතින් රං! මාව දාලා මෙතනින් පැනලා පලයන්!
ඉක්මන් කරන්න!
මහල්ලා.
- මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
- උතුමාණනි,
ඔවුන් ඔබව කඳුකරයට ලුහුබැඳ ගියහොත්, සාගරය දෙසට යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දැන්!
ඇත්තටම...
ඇයි එයා ආයෙත් එහෙම?
ඉක්මනින්, පලා යන්න!
ඉක්මනින්!
ඉතින් රං.
ඔයා හොඳින්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
- ගිහින් බලන්න.
- ඔව්, සර්!
දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
මාත් එක්ක හිටපු ගෑණු කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ?
මගේ දුව ඇයව බලාගන්නවා.
ඉතාමත්ම සීමිත අවස්ථාවක් තියෙනවා, නමුත්...
මහා කම්පනයක් හෝ කම්පනයක් ඇති වූ විට,
අංශභාගී වූ ස්නායු නැවත පණ ගැන්විය හැක.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉතින් රං.
ඔයා අහම්බෙන්ද...
ඔයා මොනවද හිතුවේ! එහෙම පනිනවා...
ඔයාට ඔයාගේ අතවත් පාවිච්චි කරන්න බෑ! ඔයා මැරිලා ගියා නම් මොකද වෙන්නේ?
මම මැරෙන්නේ ඇයි?
ඔබ...
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඔයාගේ අත... ඔයාට ඒක ආයෙත් හොලවන්න පුළුවන්ද?
ඔබ දිනුවා!
අනේ දෙවියනේ!
ඒකට කමක් නැහැ.
- දැන් ඔක්කොම හරි යයි.
- එන්න!
ඇත්තටම.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා පෙර තත්ත්වයටම නැවත පැමිණියහොත් මා කුමක් කළ යුතුද?
උතුමාණනි.
ඔබ නිරෝගීද, ඔබේ මනස සාමයෙන්ද?
මම වෙන්න ඕනේ.
නොවරදවාම.
ඔවුන් ඒ කාන්තාවන් මරා දැමූ සෑම අවස්ථාවකම, ඔවුන් බලාපොරොත්තු වූයේ එයයි.
මගේ මනස සාමයෙන් නිරෝගීව සිටීමට නොහැකි වන පරිදි.
මගේ බිඳ වැටෙන හැඟීම් නැවත නැවතත් විඳදරාගැනීමෙන් පසු,
මම හිතන්නේ මම අන්තිමට දන්නවා.
සෝ රන්ග්ට බොරු කියන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
එදා මාව සිහියට ගෙන ඒමට,
ඇයට කළ යුතු අවම දෙය නම් වංචාව භාවිතා කිරීමයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
මේ කෙල්ල මේ වංචාව පටන් ගත්තේ නරක චේතනාවෙන් නෙවෙයි,
මම ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
ඔයා මාව අතහරින්න ඕනේ,
මට මේ ලෝකයෙන් ඉවත්ව යා හැකි වන පරිදි.
ඒ වචන නොතිබුනා නම්, ඇයට මගේ හදවත චලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මගේ වැටුණු ආත්මය නැවත නැඟිටුවීමට උපකාර කිරීම සඳහා.
මගේ බිඳුණු ආත්මය නැවත එක් කර ජීවත් වීමට උදව් කිරීමට.
මම ගිහින් ඒ භූතයාව මරලා දාලා ආපහු එන්නම්.
එබැවින් ඔබට ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳිය හැකිය.
සෝ රංගේ සියලු ක්‍රියාමාර්ගවලට අනුබල දෙන ලදී
මගේ යහපැවැත්ම ගැන සෙනෙහසින් සහ සැලකිල්ලෙන්.
ඒ කාරණය මම තේරුම් ගත්ත නිසා තමයි, මම ඇයට ආදරය කරන්න පටන් ගත්තේ.
උතුමාණනි, මාලිගාවෙන් පිටත සිට ලිපියක් ආවා.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
මගේ නම සොන්ග් හ්වා යුන්.
මේ මගේ ගෙදර.
අතිගරු සොන්ග්, ඇගේ පියා, අපිව බේරාගත් තැනැත්තායි.
ඇත්තටම? ස්තූතියි මිස්.
මේ සිද්ධියට සම්බන්ධ අය දැනට හිතන්නේ ඔයා දැන් මැරිලා කියලා.
කුමක් ද?
ඒක එහෙම දැනගන්න ඉඩ දෙන එක වඩා ආරක්ෂිතයි කියලා මම හිතුවා.
ඉතින් මම ඒකට ඉඩ දුන්නා.
මම මේ සම්බන්ධයෙන් ඒඩල්ඩැන්ග් වෙත ලිපියක් යැව්වා.
ඉතින්, මම දැන් මැරුණු කෙනෙක්ද?
තත්වය ඒ තරම් භයානක නම්, ඔය දෙන්නා අපේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- ඒ ගැන හිතන්න. කවුරුත් කවදාවත් හිතාගන්නවත් බැරි වෙයි.
ඔයා මගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නවා කියලා.
ඔබගේ පිරිනැමීම ගැන අපි කෘතඥ වෙනවා, නමුත් ඔබේ පවුලට එතරම් අපහසුතාවයක් ඇති කරන්න අපට බැහැ.
වැඩි කල් නොගොස්, මටත් භයානක දෙයක් සිදු වුණා.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ මිස් ඔයාට එහෙම දෙයක් වෙනවට.
- මට සීතලයි.
- දෙයියනේ.
ඒවා එළියට එන්නේ කවදාද?
- මොකද වෙන්නේ?
- බලා සිටීම මාව මරනවා.
සුභ පැතුම්. මගේ නම වැන්ග් බේ.
මම ඕ ඩියොක් හුන්.
මම මේ කෘතිය නිර්මාණය කළ චිත්‍ර ශිල්පී ජියොන්ග්.
අද, අපි ඔබ සැමට බෙදා හැරීමට සැලසුම් කරමු... Born Seol Ro Romance හි 2 වන වෙළුම!
2 වන වෙළුම!
2 වන වෙළුම, 2 වන වෙළුම, 2 වන වෙළුම, 2 වන වෙළුම!
2 වන වෙළුම, 2 වන වෙළුම, 2 වන වෙළුම, 2 වන වෙළුම, වෙළුම—
වාව්!
මම මේක එනකම් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා!
කෝ මම බලන්න...
නමුත් ඔබ මේ සියල්ල නොමිලේ බෙදා හරින්නේ ඇයි?
අපි හැමෝම එකම ආකාරයේ වේදනාවක් බෙදා ගන්නවා.
හුදකලා ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රේමයකින් පසු මිය ගිය මිතුරෙකු මම වරක් දැන සිටියෙමි.
යන්න වෙලාව ආවම එයා කිව්වා එයාගේ ලොකුම දුක
ඔහුගේ ආදරය ඉටු නොවූ බව.
මේ කතාවේ ප්‍රධාන චරිත වලට සතුටුදායක අවසානයක් ඔයාලා හැමෝම ප්‍රාර්ථනා කළත්,
ජොසොන්හි විවාහ තහනම් යුගයේදී එය පහසු නොවනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ මේ කතාව පෙම්වතුන් දෙන්නා එකතු වෙන්නේ නැතුව ඉවරයි කියලද?
එහෙනම් අපි මේක කියවන්නේ ඇයි?
අපි වෙනස් කළ යුතු දේ...
අපේ අනාගතය, මේ කතාවේ අවසානය නොවේ!
අපි අපේ හැඟීම් රජයට දැනුම් දී මේ විවාහ තහනමෙන් මිදිය යුතුයි.
අපි ගිහින් අපේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි!
මටත්... සම්බන්ධතාවයක ඉන්න ඕන!
මමත්! මට ආදරයෙන් බැඳෙන්න ඕන!
මමත් සතුටින් ඉන්න කැමතියි!
- මමත්, මමත්.
- ඔව්, මමත්, මමත්.
මමත්! මමත්!
මටත්!
බෝර්න් සෝල් රෝ සමූහය නමින් එක්සත් වී, අපගේ අවංක අභිප්‍රායන් රජයට දැනුම් දෙමු!
- ඒක හරි!
- ඔව්, ඒක හරි!
♪ සැමියෙකුව භාර ගැනීමට නොහැකි වීම ♪
♪ බිරිඳක්වත් ගන්න බැරිව... ♪
තහනම් විවාහ ආඥාවේ හත්වන වසර මෙයයි.
බිත්ති පුරා අමුතු අකුරු ලියවිලි තියෙනවා,
ළමයි අමුතු ජන ගීයක් ගායනා කරමින් දුවනවා.
සරත් සෘතුවේ දී, එනම් අස්වැන්න නෙළන කාලය තුළ, හිම පතනයක් ඇති වූ අතර, ඒ වෙනුවට හිම පතනය වර්ධනය විය.
- අවුරුදු හතක තහනමෙන් හෙම්බත් වෙලා ඉන්න ඔයාගේ මිනිස්සුන්ගේ...
- ඔක්කොම සෝල් රෝ මිනිස්සුන්ගේ අමනාපය නිසා.
මෙම අගනුවර තුළ විරෝධතා පුළුල් ලෙස පැතිරී ඇත.
ඔබේ ජනතාවගේ සැනසීම සහ ස්ථාවරත්වය සඳහා, කරුණාකර මෙම විවාහ තහනම අවසන් කරන්න.
කරුණාකර විවාහ තහනම අවසන් කරන්න.
කරුණාකර මෙම සීමාව ඉවත් කරන්න!
උතුමාණනි.
මේ ඔක්කොම විවාහ තහනම අවසන් කරන්න කරන පෙත්සම්ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
දැන් රජතුමා කොහෙද?
උතුමාණනි!
මහරජතුමනි, ඔබ මෙසේ නොවිය යුතුයි.
ඒක තවත් නරක කරන්න.
වැන්දඹු රැජින ළඟා වේ.
ඔහ්, රාජකීය ආච්චි!
අයිගු, මගේ රජතුමනි.
මගේ රජතුමනි. අයිගු, ඔයා කොහොමද මෙච්චර දරුණු පරාජිතයෙක් වුණේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පිපිරුණු පරාජිතයා...
- අයිගු, අයිගු.
- අපි යමු.
අයිගු, අයිගු, අයිගු. අයිගු, අපි මොනවද කරන්න ඕන!
උතුමාණනි, පසුව නැවත පැමිණීම වඩාත් සුදුසුය...
සමහර අය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එවැනි තීරණාත්මක කාලවලදී රජුට තම හිස කෙළින් තබා ගැනීමට
අපට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
අපි කළ යුත්තේ එතන ගැන කරදර වීම වෙනුවට අපි සැලසුම් කළ දේ සමඟ ඉදිරියට යාමයි.
ලෝකයේ රජෙක් එහෙම ඉන්නේ ඇයි?
මම ඒ කෙල්ලව එලවපු නිසාද?
ඒකද එයාව ඒ විදියට මැරෙන්න පොලඹවන්නේ?
මේ ආච්චි එයාගේ මුනුපුරාව මරනවා කියලා කෙනෙක් හිතන්න පුළුවන්!
ඒ කෙල්ල...
ඇය මාලිගාවෙන් පිටත සිටියදී ඇගේ ජීවිතය නැති විය.
මම කතා කරන්නේ සෝ රන්ග් කියන ගෑනු ළමයා ගැන.
මම ඇයව මරන්න කියලා එලෙව්වේ නෑ...
ඇගේ ජීවිතය ගොදුරු කර ගත් සමහර අය සිටියහ.
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
පසුගිය අවුරුදු හත තුළ රජුගේ පැත්තේ සිටි සියලුම කාන්තාවන් අවසානයේ...
මේ පාරත් ඒ මිනිස්සුන්ගේම වැඩක්ද?
මාලිගාවේ බිත්ති ඇතුළත ඇයව මරා දැමීම දුෂ්කර බැවින්,
ඇයව එළියට දාන්න අවස්ථාවක් එනකම් එයාලා බලාගෙන හිටියා වගේ.
උතුමාණෙනි, ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තිබේ.
රජතුමනි, ඔබේ සැකය නිවැරදියි.
වැන්දඹු රැජිනව හසුරුවා ගැනීමෙන්, යමෙක් සෝ රංව මාලිගයෙන් පන්නා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් වැන්දඹු රැජිනව හසුරුවා ගැනීමට හේතුව කුමක්ද?
බොහෝ විට එය මේ ජාතියේ රැජින තේරීමේ ක්‍රියාවලිය පාලනය කිරීමට විය හැකිය.
ඔවුන් පසුගිය වසර හත තුළ මාලිගාව තුළ නැවත නැවතත් ඝාතනය කළ අතර විවාහ තහනම දීර්ඝ කළහ.
මේ රැජින තේරීමේදීවත්, අපිට අවශ්‍ය කෙනාව රාජකීය පවුලට තෝරා ගන්න ඉඩ දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
පළමුව, වැන්දඹු රැජින අසල සිටින අයව හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
මම ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නම්. නමුත් ඔබ කොහේ හරි යනවාද?
තවත් දේවල් කිහිපයක් බලාගත් පසු,
තවදුරටත් පැහැරගැනීම් ව්‍යාපාරයට අවශ්‍යතාවයක් ඇති නොවේ.
කුමක් ද?
විවාහය තහනම් කර තිබූ ලෝකයේ, එය ලාභදායී ව්‍යාපාරයක් විය.
නමුත් නව ලෝකයේ, අපි මුදල් ඉපයීමට නව ක්‍රමයක් සෙවිය යුතුයි.
විමර්ශන කාර්යාංශය කටකතා පතුරුවමින් සිටියදී,
සංවිධානය විසුරුවා හැරීම වඩා හොඳය.
සහ කිසිදු සනාථ කරන සාක්ෂියක් ඉතිරි නොකරන්න.
දඩයම් කිරීමේ දින අවසන් වූ පසු,
විපාකයක් ලැබේවිද?*
("හාවා දඩයමක් අවසන් වූ පසු, දැන් වැඩකට නැති දඩයම් බල්ලා තම්බා අනුභව කරනු ලැබේ" යන ප්‍රකාශනයට යොමු වෙමින්)
("හාවා දඩයම අවසන් වූ පසු, දැන් වැඩකට නැති දඩයම් බල්ලා තම්බා අනුභව කරනු ලැබේ" යන ප්‍රකාශනය ගැන සඳහන් කරමින්.)
ඇයි? මම මගේම දඩයම් බල්ලව ගිල දමයි කියලා ඔයා බයද?
සහතිකයි. මම ඔයාට අලුත් තනතුරක් දෙන්නම්.
රාජකීය පවුලේ අලුත් සාමාජිකයා සඳහා අපි ඒ තැන පුරවමු.
කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඉතිරි වැඩ ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
මේ වගේ රෑට ඇවිදින එක හරිද?
පෙනෙන විදිහට, පැහැරගැනීම්කරුවන් ප්‍රභූ පවුල්වල කාන්තාවන් පසුපස හඹා යනවා.
විශ්වාස නෑ. අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපේ කාන්තා සංගමයේ කිසිවෙක් පැහැරගෙන ගොස් නැති බව මම දනිමි.
එසේ ද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට ඔබේ ලිපිය ලැබුණා.
ඔයා කිව්වද සෝ රන්ග් කිසිම තුවාලයක් නැතුව ආරක්ෂිතයි කියලා?
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති කියලා.
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
ඒක සහනයක්.
මගේ අත පාවිච්චි කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ මම මුලින්ම කළේ ඔයාට ලියන එක.
එහෙනම් ඔයා ඒකත් ලිපියට ඇතුළත් කරන්න තිබුණා.
මම...ද...
ඔයාට රිදුනද?
නැත.
මගේ රජුට මගේ යුතුකම ඉටු නොකර මම හැරී ගියෙමි.
මම තමයි ඔයාව පාවා දුන්නේ.
ඉතින් මම තමයි රිදෙන්න ඕන.
කරුණාකරලා මම වගේ කෙනෙක් ගැන හිතන්න එපා.
මම අල්ලාගෙන සිටි කෑදරකම සහ මට ඉටු කළ නොහැකි පොරොන්දුව...
ඒකට මට කවදාවත් සමාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
දැන්වත් ඔයාට මගේ හැඟීම් තේරෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
කණගාටුයි නම් නැවත එන්න.
ඒක ඔයාට ලේසි වෙන්න ඇති
මාව අතහරින්න, නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ...
ඒක ලේසියෙන් හොයාගන්න.
මා වෙත නැවත පැමිණ මගේ පැත්තේ සිටින්න.
මම...
ඔහුගේ තේජස මග හැරීමට අයිතියක් තිබේද?
ඔන්න ඔයා හිටියා.
මිස්...
මිස්!
ඔවුන් ඔබේ කඳුළු නවත්වයි.
ඒක ඇත්තටම මාව අවදි කරනවා!
සියල්ල ඔබේ වරදක් යැයි හැඟෙන විට, ඒවායින් ටිකක් ගන්න.
ඒක මගේ වරදක් වගේ දැනෙනවා නෙවෙයි. ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
මිස්. මම වංචාකාරයෙක්.
මම ජීවත් වෙන්න වංචා කරනකොට, මට වරදකාරී හැඟීමක්වත් දැනුනේ නැහැ.
නමුත් මම අවසන් කළේ
කෙනෙකුට බරපතල ලෙස රිදවීම.
ඒක පවා...
මට ඇත්තටම ආදරය කළ කෙනෙක්.
ඒකයි මට දැන් දඬුවම් ලැබෙන්නේ.
ඉතින්...
මට නම් ඔහුව තවදුරටත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් හරිම නිර්ලජ්ජිතව,
මට ඔහුව දකින්න ඕන වෙනවා.
ඔයා නරක කෙනෙක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබට ඇත්තටම නරක චේතනා තිබුණා නම්, ඔබ සෑම රාත්‍රියකම නිහඬව අඬන්නේ නැහැ.
ඒක... ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
ඔයා පර්වතයකින් වැටිලා මැරෙන්න තරම් දුර ගිය එක ඔයාගෙ වරදක්ද?
ඒ නිසා ඔයාට මෙතන හැංගෙන්න සිද්ධ වුණේ ඔයාගේ වරදක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාටම දොස් පවරගන්න ඕනෑවට වඩා ශක්තියක් යොදවනවා.
මට දොස් කියන්න එපා. ඒක පළතුරු වල වැරැද්ද.
මිස්, මේ...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට කතා කරන්න කෙනෙක් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
කිසිවක් නැත.
මට තනියම හැංගිලා ටිකක් අඬන්න ඕන වුණා, ඒත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ... ඒ තරුණිය වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
ඔයා තරම් නෙවෙයි.
ඇය මට වඩා වෙනස් ජාතියක්.
ඇය ටිකක්... සියුම් ලෙස අද්විතීයයි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම... උන්වහන්සේගේ තේජස මුණගැසුණා.
මම දකියි.
හොඳයි...
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු මට කිව්වා ආපහු මාලිගාවට එන්න කියලා.
ඔයා එහෙම කරයි කිව්වද?
නැත.
නමුත් එය ඇත්තටම මාව අවදි කළා.
ඔහුගේ මහිමයට හොඳ කුමක්දැයි මම සිතුවේවත් නැත.
ඔබ සහ ඔහුගේ මහිමාන්විතභාවය මට දැනුනේ කෙසේදැයි මම නොසිතමි.
මම ඔයාට ගිය වතාවෙත් කිව්වා.
අපි යාළුවෝ වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ කියලා.
නමුත්...
මේ පාර මට ඇත්තටම යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඇයි එකපාරටම?
උන්වහන්සේගේ පැත්තේ සිටීම ඔබට වඩාත් ගැලපේ.
ඒකයි මට හිතුනේ ඔයාව මාත් එක්කගෙන යන්න ඕනේ කියලා.
ඔබට සිනාසිය හැකි තැනකට.
ඔයා දන්නවා ද.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දැකලා මට සෑහීමකට පත් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
♪ ඔබ නොඇසිය යුතු කතාවක ♪
ඒ පාර,
මටත් සතුටු වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
♪ ඔබට අසන්නට අවශ්‍ය කතා නිමක් නැතිව ගලා ආ විට ♪
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
දැන් මම හොඳ යාළුවෙක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද ගනුදෙනුව?
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන එක නැවැත්තුවා, දැන් ඔයාට ඕන වෙලා තියෙන්නේ සමාදාන වෙන්න.
අපි ආයෙත් යාළුවෝ නේද?
♪ මා ආශා කළ උණුසුම රැගෙන යන කුඩා සුළඟට කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ♪
මාව ආයෙත් නවත්තන්න බලන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව ආපහු ගන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
ස්තූතියි මැඩම්.
මම ඔයාට කිව්වා, මම විවාහක නැහැ කියලා!
විවාහය තහනම්. මට විවාහක කාන්තාවක් කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
මෙතනට නිතර ගිය අය කොහෙද?
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මගෙන් ඈත් වෙයි.
මොකද එයාට මගේ හදවත අයිති කරගන්න බැරි වුණා.
අනිත් එක තමයි...
සැබෑ ආදරය ඔබව සතුටු කරන කෙනෙක්ද මැරෙන්න,
නැත්නම් ඒ අය නැතුව මැරෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන කෙනෙක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔබ වෙන්ව සිටින විට පමණක් ඔබට දැනෙන දේවල් තිබේ.
ආදරය යනු ආශාවේ හැඟීමයි.
මම දන්නේ නැහැ.
ආදර නවකතා නිසා ඒක හරිම පහසුයි වගේ.
නමුත් සැබෑ ජීවිතයේ එය එතරම් අපහසු ඇයි?
ඔබේ හදවතේ කොනක කෙනෙකුට උණුසුම් හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඔබේ හදවත යොමු වන්නේ කොතැනටද?
ඔයාද?
ඔව්.
පෙනෙන විදිහට, මාව තේරීම සඳහා අපේක්ෂකයෙකු ලෙස තෝරාගෙන තිබුණා.
නමුත් මාව තෝරා ගන්නේ නැහැ.
මාව එක පාරක් පැහැරගෙන ගියා වගේ.
ඉතින් මගේ මූණේ කැළලක් තියෙනවා.
ඒ වගේම, කැමතිම අපේක්ෂකයෙක් ඉන්නවා.
යේ හ්යොන් සොන්, පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ වැඩිමහල් දියණිය.
පෙනෙන විදිහට, ඇය රැජින වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති තැනැත්තායි.
රාත්‍රියේ මේ වගේ ඇවිදින එක හරිද?
පෙනෙන විදිහට, පැහැරගැනීම්කරුවන් ඉලක්ක කරන්නේ ප්‍රභූ පවුල්වල කාන්තාවන්.
අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපේ කාන්තා සංගමයේ කිසිවෙකු පැහැරගෙන ගොස් නැති බව මම දනිමි.
එහෙමද?
හෙට හමුවෙමු.
මම හිතන්නේ ඔයාව පැහැරගෙන යන්න වගේ වුණාට නිදහස් කළා කියන කාරණය කාන්තා සංගමයට සම්බන්ධයි.
කාන්තා සංගමය කියලා ඔයා අදහස් කළේ...
එය පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ බිරිඳ වන ආර්යාව සේඕ විසින් ආරම්භ කරන ලද කණ්ඩායමකි.
ඔවුන් රැජින වීමට අපේක්ෂා කරන තරුණ කාන්තාවන් පුහුණු කරති.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, පැහැරගත් අය කාන්තා සංගමයේ කාන්තාවන් මඟහරිනවා.
ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
වෙනස් ලෙස කිවහොත්, තේරීම සඳහා සුදුසුකම් ලබන කාන්තාවන්
කාන්තා සංගමයේ කොටසක් නොවන අය පැහැරගෙන යනවා.
ඒ සියල්ලම සියෝ ආර්යාවගේ දියණිය රැජින කරවීමේ උත්සාහයයි.
එයා මගේ නම ගත්තේ ඒ වගේ දෙයක් කරන්නද?
ඔයා මට කිව්වා... මම වැරදිකාරයෙක් නොවන දෙයකට මටම දොස් කියන්න එපා කියලා.
සින් වොන්.
මම මේ කාලය පුරාම පැනලා ගියා විතරයි.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා එයාලා මගේ අම්මව මැරුවා කියලා,
ඒ වගේම ඔවුන් මාව මොන ක්‍රමයකින් හරි මරන්න හැදුවා.
මේ කාලය පුරාම මම පැනලා යන්න කාර්යබහුල වුණා.
නමුත් මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
මම තමයි නියම යේ හ්යොන් සොන්.
මිස්, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
භෞතික විද්‍යා අංශයේ වාසනාවන්තයෙක් අපේක්ෂකයින්ගේ පැමිණීම සඳහා පරිපූර්ණ කාලය ගණනය කළේය.
[ඔක්තෝබර් 9, පෙ.ව. 7-11]
තරුණියන් පෙ.ව. 7-11 ට පමණ මාලිගාවට ඇතුළු වනු ඇත.
හන්යැං වලින් පිටත සිටින තරුණියන්ට කියන්න
පෙර දින හන්යැන්ග් වෙත පැමිණ සූදානම් වීමට.
තෝරා ගැනීම සඳහා අධික ලෙස ඇඳුම් ඇඳිය ​​\u200b\u200bනොහැකියි.
කහ පැහැති හැට්ටයක් සහ රතු පැහැති සායක් පැළඳිය යුතුයි,
නමුත් එය රටා සහිත සිල්ක් වලින් සෑදිය නොහැක.
කෙනෙකුට ඇගේ මුහුණ කුඩු කළ හැකි නමුත් ඇයට රූජ් පැළඳිය නොහැක.
ඔයාට ඒක අඳින්න බෑ!
මම ඒවා ඒ විදියටම බලන්නම්.
මුළු තේරීම් ක්‍රියාවලිය පුරාම, එක වැරැද්දක්වත් තිබිය නොහැක!
මම ඔබේ නියෝගය ඉටු කරන්නම්.
ඇය ඒකෙන් සාර්ථක වුණේ කොහොමද?
මට දෙන්න මිස්.
ඒ නෝනා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියද?
මිස්, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
තෝරාගැනීමේ උත්සවය සඳහා මා ඔබගේ සේවකයා ලෙස රැගෙන යන්න.
වාව්, ඔයා ලස්සනයි.
හ්යොන් හුයි, ඔයා හිතුවද මම මැරිලා කියලා?
අපි යමු මිස්.
[චෙයොන්ග්යොන්රු මණ්ඩපය]
ඔබ මෙහි පැමිණීම ගැන නොසන්සුන් හා අධික ලෙස වෙහෙසට පත් විය යුතුයි.
නමුත් මේ මොහොතේ සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීම මට සිතේ.
යනු රැජිනකගේ සැබෑ ලක්ෂණයකි.
[මල් බලන්න එන සමනලුන්]
ඔබ මැහුම් එකතු කරන ආකාරයෙන් මම ඔබේ ඉවසීමේ මට්ටම විනිශ්චය කරමි.
ඔයා ඉවර කළාට පස්සේ, මට හැම කාන්තාවකගේම චරිතය විනිශ්චය කරන්න පුළුවන් වෙයි
කාර්යය පිටුපස ඇති තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය සහ කුසලතා මත පදනම්ව.
සියොං පවුලේ හ්වා යුන්. මට උත්තර දෙන්න.
කැළැල් සහිත මුහුණකින් ඔබට තේරීමට ඇතුළු විය හැකි යැයි ඔබ සිතුවේ කුමක් නිසාද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මාව පැහැරගෙන ගිහින් මාසයකට විතර කලින්.
ඒ කියන්නේ නරක දෙයක් සිද්ධ වෙන්න ඇති කියලද?
ඔබේ පවුල ඔබව දුර්වල ලෙස කළමනාකරණය කරන්න ඇති.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, මගේ පියා සටන් කලාවන්ට දක්ෂයි.
ඉතින් ඔහු ඔවුන්ව වහාම පරාජය කළා.
අපි මෙතන සහ දැන් ජොසොන්හි හොඳම තරුණිය තෝරා ගනිමු.
සුළු අඩුපාඩුවක් පවා ඉවසා සිටිය නොහැක.
යේ පවුලේ හ්යොන් සියොන්, මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කතා කළාට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබ ඇති තරම් හොඳ කර්ම එකතු කර ගත්තා නම්,
මම අහලා තියෙන විදියට නරක දේවල් ඔයාව මගහරිනවා.
මම රාජකීය පවුලේ වැඩිමහල් සාමාජිකයා දැකීමට යන බැවින්,
මගේ ක්‍රියාවන් මාලිගාව කැළඹෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඒ නිසා මම නරක දේවලින් වැළකී සිටියා, නරක දේවලට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ පිරිසිදුම ශරීරය සහ මනස ඉදිරිපත් කරන්න කියලා
හොඳ පුරුදු.
කෙසේ වෙතත්, මෙය තරඟයක් විය හැකිය,
නමුත් ඇය ස්වර්ගයෙන් මෙහි ගෙන ආ සෙසු කාන්තාවක් නිසා,
මම...
ඇගේ අඩුපාඩුව ඇය වෙනුවෙන් සැඟවීමට කැමතියි.
මුහුණේ ඇති කැළල කාලයත් සමඟ මැකී යයි,
නමුත් හදවතේ ඇති කැළල පහසුවෙන් මැකී යන්නේ නැත.
පැහැරගත් අය මාව අමුතු තැනකට ගෙනියන්න පුළුවන් කියලා හිතමින්,
මට තාමත් බය නිසා කරකැවිල්ල දැනෙනවා,
නමුත් එය මගේ වරදක් යැයි මම නොසිතමි.
කුමක් ද?
සම්බන්ධ වූ පැහැරගැනීම්කරුවන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි.
වින්දිතයා වැරදිකරු නොවේ.
ඉතින් මගේ හදවත දෝෂ සහිත වී නැහැ.
එසේ නම්, ඔබ පැමිණීමට පෙර මෙය කුමක් ගැන යැයි ඔබ සිතුවාද?
කෙනෙකුගේ පෙනුමේ අඩුපාඩු සොයා ගැනීම පහසුය,
නමුත් කෙනෙකුගේ චරිතයේ අඩුපාඩු සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මම හිතන්නේ ඒකයි රට රැජිනව වට තුනකින් තෝරන්නේ.
තේරීමට සහභාගී වන සියලුම මාලිගා සේවකයින් අපේ පැත්තේ,
නමුත් ඉතා ප්‍රවේශම් වීමට නම්, අපට වෙනත් විකල්පයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා දවස පුරාම වැඩ කරලා මහන්සි වෙන්න ඇති කියලා.
ඉතින් මම රසකැවිලි ටිකක් සූදානම් කළා.
ඔයා කොච්චර කල්පනාකාරීද කියලා දැක්කම,
මටත් ඔයාගෙ කාන්තාව ගැන ගොඩක් ඉහළින් හිතෙනවා.
සු හයං!
මටත් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කාගෙ සේවකයෙක්ද? ඔච්චර නොසැලකිලිමත් විදිහට හැසිරෙන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
සේවකයාගේ කුඩා ක්‍රියාවන් අයිතිකරුගේ කීර්ති නාමයට හානි කළ හැකි බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මේ සේවකයා ඔබට අල්ලස් දුන්නා නම්,
ඒ මත පදනම්ව ඔබට ඇගේ හිමිකරුගේ ක්‍රියාව විනිශ්චය කළ හැකිය.
සු හ්යැං, ඔයා කාගේ සේවකයෙක්ද?
මම විහිළුවක් කළේ.
සමහර රසකැවිලි අල්ලසක් ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
හරිද?
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් මෙතරම් වෙහෙසක් දරනවා දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
නමුත් මට තවමත් හොඳම එක තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මේක තමයි හොඳම දේ කියලා කවුරුත් එකඟ වෙයි.
මේක කාගේ වැඩක්ද?
නාම ටැගය කියවන්න.
යේ පවුලේ හ්යොන් සියොන්, සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය
ඒ සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍යවරයාගේ වැඩිමහල් දියණිය,
යේ පවුලේ හ්යොන් සොන්.
යේ පවුලේ හ්යොන් සියොන්, සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය
ඉදිරියට ගොස් නැගී සිටින්න.
මට ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒත් ඔයා මගේ එක තෝරගත්තා.
ඒක ලොකු ගෞරවයක්.
ඔයාත් හරිම නිහතමානීයි.
මම හිතන්නේ යමක් වැරදී ගියා.
ප්‍රශ්නයක් අසන්නේ නැත්නම් තරුණියන්ට කතා කළ නොහැක.
ඔහුගේ මුහුණ දැකීම අශිෂ්ට වනු ඇත.
හැමෝම, ඔළුව පහත් කරන්න.
එයාට මාව අමතක උනාද?
ඔහු සැමවිටම මෙතරම් දුරස්ව සිටියාද?
♪ මට දැනෙන දේ ඔයා දන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා, මොකද මම ඔයාව ගොඩක් ආශා කරනවා ♪
♪ මට ඔයාව හැමදාම දකින්න ඕන නිසා ♪
සමාවෙන්න?
උන් උන්ගේ වැඩ උඹේ වැඩ එක්ක මාරු කරගත්තාද?
මම සාමාන්‍යයෙන් කතා කරන්න බය නැහැ,
නමුත් මම කිව්වොත් හොඳම එක මගේ කියලා,
ඒ තත්වයේ මම අමුතුයි වගේ පේන්න තිබුණා.
සියලුම මාලිගාවේ කාන්තාවන් සහ සේවකයින් නොදැනුවත්කම රඟපාන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් සැක සහිත දෙයක් දැක්කා.
අනේ, ඒක ආයෙත් සුදු ජේඩ් එකක්ද?
ඇය ඒ මිල අධික සුදු ජේඩ් එකෙන් ඇයට අල්ලස් දුන්නාද?
ඔව්, තත්වය සලකා බලන විට,
මම හිතන්නේ ගොඩක් අධිකරණ කාන්තාවන් ඒක පිළිගත්තා.
දූෂණය හෙළිදරව් කිරීමට ක්‍රමයක් තිබිය හැකිද?
මා වෙත නැවත පැමිණ මගේ පැත්තේ සිටින්න.
උතුමාණනි.
හන් පවුලේ යොං සොන්...
මේ අය තමයි දෙවන වටයේ තේරීමට තේරුණේ.
අපි රැජින තෝරා ගැනීමට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා රැජින නොසලකා හැරියොත්...
උරුමක්කාරයා නැවත බිහි කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ආච්චි, ඔයා ආවා.
ඔයා අනාගත මිණිබිරියව තෝරගන්න කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
රජතුමනි, ඉක්මනින්ම රාජකීය පවුලට අලුත් සාමාජිකයෙක් එකතු වෙනවා.
ඔයා මෙහෙම ඉන්න හොඳ නෑ නේද?
මට කුමක් කළ හැකිද? කොහොමත් ඒක දැනටමත් වංචාකාරී ක්‍රීඩාවක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, වංචාකාරී?
මම දන්නවා ඔයා බීලා කියලා, ඒත් ඔයා එහෙම කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
මම මේ තරුණියන්ව පරිස්සමෙන් තෝරා ගත්තා.
දැන් ඔයා මාව සැක කරනවද?
මට සැක හිතෙන්නේ ඔයාව නෙවෙයි, ඔයා වටේ ඉන්න අයව.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් පසුගිය තේරීමේදීත් ශ්‍රේණිගත කිරීම වෙනස් කළා.
ඒක කළේ කවුද?
ඔබ හැර අන් සියල්ලන්ටම අල්ලස් ලබා දී ඇති බව ඔබ නොදැන සිටින්නේ කෙසේද?
මගේ මිනිස්සු එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මම වැරදි නැහැ?
ඔබ ඔවුන්ට දඬුවම් කරනවාද?
උතුමාණනි.
මේ තේරීමේදී කිසිම අපකීර්තියක් තියෙන්න බැහැ කියලා ඔබ කිව්වේ නැද්ද?
මම තමයි ප්‍රශ්න කරන්නේ, දඬුවම් කරන්නෙත් මමමයි.
මොකද ඒගොල්ලො මගේ මාලිගාවේ ගෑනු ළමයි.
ඒක හරි. ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
එහෙම නම්, මටත් ඒකම කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ මාලිගාවේ වැඩ කළොත් මම ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්, ඒ වගේම මම ඔවුන්ටත් දඬුවම් කරන්නම්.
ඔවුන්ට සමාව දිය යුතුද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීම මා සතුයි සහ
නැවත පිහිටුවනු ලැබේ.
ඒ කෙල්ල ජීවතුන් අතරද?
සියලුම මාලිගා කාන්තාවන්ගේ නිවාස පරීක්ෂා කරන්න.
මේ තේරීමේ දූෂණය පිටුපස ඉන්නේ කවුද කියලා අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
මම ඔබේ ඇණවුම ඉටු කරන්නම්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
අපිට මාලිගාවට ආපහු ගේන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
රාජ සභා ආර්යාව! රාජ සභා ආර්යාව!
රාජ සභික ආර්යාව!
එපා!
රාජ සභික ආර්යාවනි! කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා!
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න!
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
රාජ සභික ආර්යාව!
නැහැ!
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න!
කරුණාකර!
මම සියෝල් සියොන් හෝ, නව නිලධාරියෙකු ලෙස පත් කරන ලදී.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් සඳහා.
(නාගුම්වි - රජු සහ රාජකීය පවුල ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වගකිව යුතුය)
මෙතන සාක්ෂි තිබුණත් ඔයා නිහඬව ඉන්නවද?
අපි ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි හොරෙන් ඇවිත් මේවා අපේ කාමරේ හිටෙව්වා!
සාක්ෂිකරුවෙක් කිව්වා ඔයා රාජකාරියෙන් බැහැරව ඉන්නකොට ඒ ජේඩ් කොණ්ඩ කටුව ඇඳගෙන හිටියා කියලා.
ඔයා තාමත් බොරු කියනවද?
මට පේනවා ඔයා දැන් එයාගේ මහිමයට අපහාස කරන්න එඩිතර වෙනවා.
ඇත්ත කියන්න වධ හිංසා කරන්න ඕනද?
- පටන් ගන්න!
- ඔව්, සර්!
මම කතා කරන්නම්!
ඒ මාලිගාවේ තවදුරටත් නැති කෙනෙක්.
ජේඩ් කොණ්ඩා කටුව දුන්නේ මාලිගාවේ ආර්යාව වන වොන් නියෝ විසිනි!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මෙතන නැති කෙනෙක්ගේ නම කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
හෙඩ් කෝට් ලේඩි වොන් ඔයාට ජේඩ් කොණ්ඩ කටු දුන්නේ ඇයි?
පසුව ඇයට හදිසි ඉල්ලීමක් ඇති බව ඇය පැවසුවාය.
ඒ නිසයි ඇය එය කළේ.
වොන් නියෝ ඉන්න තැන ඔයා දන්නවද?
ඇය මාලිගාවෙන් පිටව ගිය දා සිට...
ඇගේ නම සඳහන් කළ නිසා,
අපි ඇයව විමර්ශනය කිරීමට කැඳවිය යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ කාන්තාව විමර්ශනය වෙනතකට හැරවීමට බොරු කිව්වා නේද?
ඒකයි අපි කෝට් ලේඩි වොන්ගේ නිර්දෝෂීභාවය පරීක්ෂණ මගින් ඔප්පු කළ යුත්තේ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා මාලිගාවට ආපහු යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
ඇයි එකපාරටම?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබව නැවත කැඳවා ඇත.
♪ සඳ පවා නිදා සිටින මේ රාත්‍රියේ ♪
එයා මට දඬුවම් කරයි.
♪ ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ? ♪
♪ දිගු ගමනක් පිටත් වෙනවා ♪
♪ වචනයක්වත් නැතුව අද රෑ ♪
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
ඒක අහන්න ලැජ්ජාවක් නෑ,
නමුත් තවමත්...
♪ ටිකක් මෝඩ වුණත් ♪
♪ මට තාමත් ඔයාට තත්පරයක්වත් යන්න දෙන්න බෑ ♪
♪ මට සමාවෙන්න ♪
♪ මේ ඔක්කොම මගේ වරද ♪
♪ ටික දවසකට හරි මාව බලන්න එන්න. ♪
♪ කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ? ♪
♪ මම ඔබව මකා දමන්නේ කෙසේද? ♪
♪ හැම රෑකම ඔයා මගේ සිහිනෙන් මට වධ දෙනවා ♪
♪ ඔයා කොහොමද මට ඔයාව අමතක කරන්න කියන්නේ? ♪
♪ පෙති පියාඹන දවසක පවා ♪
[තහනම් විවාහය]
මට ඔයාව මතක් උනා.
මට කවදාවත් ඔයාව ආයෙත් නැති කරගන්න බෑ.
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්අඩංගුවට ගැනීමට වග බලා ගත යුතුයි.
මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඔයාට මාව බේරගන්න පුළුවන් නේද, ප්‍රධානියා?
මේ මොකක්ද?
තේ කෝප්පයට යුෂ දැම්මේ කවුද?
එයාව වහාම හිරේ දාන්න!
උතුමාණෙනි!
අපි පැහැරගැනීම් නායකයා අත්අඩංගුවට ගත් බව ඔබ දන්නවාද?
ඔයා කොහොමද මගේ පස්සෙන් එන්න එඩිතර?
මට දවසක්වත් විවේක ගන්න බෑ.
සමහර විට, සත්‍යය හෙළි කිරීමට ඔබට ඔබවම කැප කිරීමට සිදුවේ.
♪ සෑම රාත්‍රියකම... ♪